Modulo Inventario -> Informes -> mov X articulo -> Incluir Detalle.
Código: Código único del producto en el sistema, no puede estar vacío.
Nombre: Nombre del producto, siempre debe estar presente.
Unidad: Unidad de medida en la que se comercializa el producto (por ejemplo, CJX15K, UND).
Código Grupo: Código que pertenece al grupo de productos al que el artículo pertenece.
Grupo: Descripción del grupo al que pertenece el producto (por ejemplo, GRASAS, A GRANEL).
Cód Subgrupo: Código de un subgrupo dentro del grupo de productos.
Subgrupo: Descripción del subgrupo dentro del grupo (por ejemplo, MARGARINAS, HOJALDRES.
Cód. Marca: Código de la marca del producto.
Marca: Nombre de la marca que fabrica el producto (por ejemplo, SIGRA SA, AJOVER SA).
CODFABR: Código del fabricante del producto.
NOMFABR: Nombre del fabricante del producto (por ejemplo, MANTEQUILLEROS, RESTAURANTES).
Cód Bodega: Código de la bodega donde se encuentra almacenado el producto.
Bodega: Descripción del lugar de almacenamiento del producto, siempre debe estar presente (hay 3 opciones: MERCADO, PRIMERO DE MAYO, CUARTO FRIO).
Saldo Ini: El saldo inicial de productos en inventario al comienzo del periodo. Siempre será el mismo valor en cada fila para cada csv generado en un mismo periodo y para una misma bodega.
Entradas: Cantidad de productos que ingresan al inventario durante un movimiento.
Salidas: Cantidad de productos que salen del inventario durante un movimiento.
Saldo Final: El saldo final de productos en inventario después de las entradas y salidas. En el csv, está organizado de forma acumulada. Es decir, el saldo final de la fila anterior de un mismo producto en una misma bodega es el actual antes de agregarle o restarle inventario.
Tipo Doc.: Tipo de modificación de inventario realizado. Estos son los posibles tipos:
•	ENSAMBLE: si un producto sale o entra como ensamble.
•	AJUSTE: si la existencia física de un producto no concuerda con el sistema.
•	FACTVENT: si se vende un producto.
•	FACTCOMP: si se compra un producto.
•	TRANSFER: si se transfiere un producto de una bodega a otra.
•	SALIDA: si un producto sale no como venta (ej. buñuelos para navidad).
•	DEVOLCLI: devolución de venta.
•	ENTRADA: si un producto no entra como compra (ej. bonos que regala un cliente).
•	DESENSAM: si un producto sale o entra como desensamble.
•	DEVOLPRV: devolución de compra.
Prefijo: Prefijo del documento (si existe) asociado con el movimiento. No es único.
Número: Número del documento (si existe) o transacción. No es necesariamente único.
Fecha: Fecha en que se realiza la transacción o movimiento del inventario.
Concepto: Descripción del motivo de la transacción.
Nit: Número de identificación tributaria del tercero (si lo hay) involucrado en la transacción.
Tercero: Nombre de la persona o empresa relacionada con la transacción (si la hay).
CODVEN: Código del vendedor que realizó la transacción (si lo hay).
NOMVEND: Nombre del vendedor (si lo hay).
COSTO: Costo total (no unitario, sin impuestos) del producto movido en la transacción. El precio sin impuesto unitario sería igual a COSTO/(Entradas + Salidas)
C: Es el identificador único de todas y cada una de las transacciones realizadas. No se repite. Entero. Será la llave primaria. Cuando hay un ensamble de productos, la transacción de entrada es n y la transacción de salida es n+1. Cuando hay un desensamble de productos, la transacción de salida es n y la transacción de entrada es n+1.
LOTE: Número de lote del producto. Vacío.
LO_VENCE: Fecha de vencimiento del lote. Vacío.
RESERVADO: Vacío.
